❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
ඔයා මොනවද බලන්නේ? අතරමං වෙන්න.
ඒක ගැඹුරු කැපුමක්.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
"නැති වෙලා යන්න" මම කිව්වා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න.
මගේ අම්මා කියනවා මේ ආසියාතික පෙනිවෝට්...
කැපුම් සමනය කරයි.
මම ඔයාව බය කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම හාවා කපලා දැම්ම වෙලාවේ ඉඳන් හැමෝම මාව මගහැරලා.
තුවාල වූ මිතුරෙකු මට නොසලකා හැරිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, මේ වගේ සතුන්ට රිදවන එක හොඳ නැහැ,
ඒ නිසා ආයෙත් ඒක කරන්න එපා.
මට මේ විදියට ඉපදෙන්න බැරි ඇයි?
සියල්ල හොඳයි.
මට ඔහු වගේ වෙන්න ආසයි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
ඔහු වීමට.
(මූසිකය)
ඔහ්, නෑ.
ඔහ් නෑ. මම හිතන්නේ එයා මැරිලා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔබට.
ඒක උද්යෝගිමත් නේද...
පුද්ගලයෙකු මරා දැමීමටද?
(කථාංගය 11)
ඔහ්, නෑ.
නැහැ...
දෙයියනේ, මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
නෑ. නෑ, ඒ මම නෙවෙයි.
සුං යෝ හන්.
සුං යෝ හන්. මේ ඔක්කොම එයාගේ වරද.
ඒකෙන් ඒක ලේසි වෙනවද?
මට දොස් පැවරීමෙන් එය දරාගත හැකිද?
මට මායාවන් දැනෙනවා. මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක මායාවක්.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් ඔබ මිනීමරුවෙකු යන කාරණය වෙනස් නොවේ.
මිනීමරුවෙක්.
නැහැ, ඒක ආත්මාරක්ෂාවක්. ආත්මාරක්ෂාව!
ඒක හරි. වූ හ්‍යුන්ග් චුල් මුලින්ම මාව මරන්න හැදුවා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ආත්මාරක්ෂාව?
ඔබටම වඩා අවංක වන්න.
ඔයා එයාව දැකලා සතුටු වුනාද...
ඔහුගේ අවසන් හුස්ම හෙළන්න.
ඔහුගේ ගෙල සිර කිරීම විදුලි බලය ගෙන දෙන සුළු විය.
නෑ! කොහෙත්ම නෑ.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි. අපි වෙනස්!
ඔබ දෙසම බලන්න.
කිසිවෙකු එය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
අතරමං වෙන්න. මාව තනි කරන්න!
- ඔයාට මේක මෙතන පේනවද?
- ඔව්.
එතන තමයි අපිට සංඥාව නැති වුණේ.
- ඒ ඔචැං අයිසී.
- ඔව්, අධිවේගී මාර්ගය උඩම.
එතන තමයි මළ සිරුරු...
කිම් යොං හී සහ පාර්ක් හයි වොන් යන අයගේ නම් හමු විය.
ඔවුන් ළඟපාත හිටියා.
මේ අතර, වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ගේ මාමා ජීවත් වන්නේ මෙතැනයි.
- මම මෙතන ඉන්නේ මාවම යටත් කරගන්න.
- ඒක දකුණට ගෙනියන්න.
- ඒක ළඟයි.
- මම වූ හියුන්ග් චුල්ව මැරුවා.
එතන තමයි අපිට සංඥාව නැති වුණේ.
මම වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ව මැරුවා!
මෙතන ඉන්න.
කුමක් ද?
මොකක්ද...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහේ ද?
මම හිතන්නේ ඒවා ඉවරයි. ඔතනම ඉන්න.
ලේ පැල්ලම් තිබුණේ නැහැ,
අපිට නිලධාරී ජුන්ග් සහ වූ හියුන්ග් චුල්ගේ ඇඟිලි සලකුණු හොයාගන්න බැරි වුණා.
මේක මිනීමැරුම් ස්ථානයක් නෙවෙයි.
- එයාට මොළයේ සැත්කමක් කළා නේද?
- ඔව්.
මොළයේ සැත්කම් වලින් පසු විවිධ සංකූලතා ඇති වන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා එයාව රෝහලකට අරන් යන්න ඕන.
හරි, ස්තූතියි. හමුවෙමු.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම බැරෑරුම්.
මම කවදාවත් එයාව මැරුවේ නැත්නම් මම ඇයි ඔයාට කියන්නේ?
- නිලධාරී ජුන්ග්.
- ඔබ අධිවේගී මාර්ගය පරීක්ෂා කළහොත්,
ඔයාට වූ හියුන්ග් චුල්ගේ කාර් එකයි මම පැදවූ ට්‍රක් එකයි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ. ගිහින් අධිවේගී මාර්ගය පරීක්ෂා කරන්න!
අපි ළඟ වූ හියුන්ග් චුල් ඉන්න තැන තියෙනවා. එයා එයාගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියාත්මක කරලා තියෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
කොහෙද... කොහෙද?
ඒ ඔහු.
නාවික ජැකට් එකක්, කළු කලිසමක් සහ කඳු නැගීමේ තොප්පියක්.
ඔව්, ඒ වූ හ්‍යුන්ග් චුල් ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම.
ඒ ඔහු.
අපි අධිවේගී මාර්ගය පරීක්ෂා කළා, කාර් හෝ ට්‍රක් රථ තිබුණේ නැහැ.
අතුරුදහන් වූ ට්‍රක් රථයක් සම්බන්ධයෙන් කිසිවෙකු වාර්තාවක් ගොනු කළේ නැත.
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
නිලධාරී ජුන්ග්, මට මේක හම්බුනේ ඒ ගෙදරදි.
ඔබේ ජංගම දුරකථනය.
මම ඔයාව හොස්පිට්ල් එකට එක්ක යන්න ඕනද?
නැත.
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඒ වූ හියුන්ග් චුල් කියලා...
උසස් පාසල් සිසුවා සහ සම්බාහනය කරන්නා මැරුවේ කවුද?
ඔයා කවදාහරි එයාව මෙතන දැකලා තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් අහන්නේ?
කෙනෙක් කලින් ඇවිත් ඇහුවා.
- කවුරුහරි කලින් ආවද?
- රූපවාහිනියේ ගිය රහස් පරීක්ෂකයා.
එයාගේ ලොකු අයියා නැති උන කෙනා.
රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි?
ඔව්, මම දැනගෙන හිටියා.
මුලින්ම ඔයා කිව්ව දේ ඇහුවට පස්සේ මට බය හිතුනා.
මම අහිංසක මිනිහෙකුට වෙඩි තියලා ඇති කියලා මට බය හිතුනා.
නමුත් කිම් ජින් ආහ්ගේ ශරීරයේ යම් වෙනසක් තිබුණි.
සොන්ග් සූ හෝ පණපිටින් පුළුස්සා දමන ලදී.
නමුත් කිම් ජින් ආ ඝාතනයෙන් පසු පුළුස්සා දමන ලදී.
නමුත් වඩාත්ම තීරණාත්මක සාක්ෂිය වූයේ...
වින්දිතයාගේ ගෙදරින් මට හම්බුන ව්‍යාපාරික කාඩ්පත්.
ඔහු ඒවා ගත්තා.
මම ඒ වගේම එකක් වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ගේ කාර්යාලයේදීත් දැක්කා.
ඉතින් මම එයාට වලිගයක් දැම්මා.
ඔහු තවත් අපරාධයක් කළා නම්, මට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ලී අහම්බෙන් ඔහුව නැති කර ගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, මට කියන්න තිබුණා.
මම ඒක කියන්න තමයි ප්‍රදේශයට ගියේ.
නමුත් ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඔයාගේ ලැප්ටොප් එකේ පාර්ක් හයි වොන්ගේ වීඩියෝව දැක්කේ,
සහ මට හදිසියේම මතක් වුනා මම ඇයව කලින් කොහෙදිද දැක්කේ කියලා.
කොහොම උනත්, ඔයාට ස්තූතියි,
අපට පාර්ක් හයි වොන් සහ කිම් යොං හීගේ මළ සිරුරු සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඔයා නියමයි.
මම යන්නම්.
හේයි.
සුං යෝ හැන් වැරදිකරු නොවන බව ඔප්පු කිරීමට ඔබ මෙතරම් උනන්දු වූයේ ඇයි?
ඔයා හරිම අසරණයි වගේ මට තේරුනා.
මම දැන් හිටියා.
නිශ්චිත හේතුවක් නැත.
හේයි.
සෝල් කි කොහොමද?
වාසනාවකට මෙන්, ඇයට දරුණු තුවාල සිදුවී නොමැත.
ස්තූතියි, බා රියුම්.
ඔයා නැත්නම්...
ඔයා එයාව මැරුවා කියලා මට ආරංචි වුනාම,
ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියාගත්තා.
නමුත් ඒ සමඟම, මටත් සතුටක් දැනුණා.
එයා වගේ ජරාවක්...
මැරෙන්න සුදුසුයි.
ගැට ඝාතනවල වැරදිකරු මියගිය A ගේ පුත්‍රයා බවට පත් විය.
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ...
වූ හියුන්ග් චුල් පිලිපීනයට හොර රහසේ ගෙනාවා කියලා,
සහ ප්‍රදේශයේ පොලිසියෙන් සහයෝගය ඉල්ලා ඇත.
මම කවදාවත් එයාව මැරුවේ නැත්නම් මම ඇයි ඔයාට කියන්නේ?
නිලධාරී ජුන්ග්...
අපේ කණ්ඩායමට මාරු කළා.
නමුත් ඔහු තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැත.
අපි එයාට දැනට ඔෆිස් වැඩ කරන්න දෙමු.
මම දැනටමත් ප්යොංගන් ප්‍රෙසින්ක්ට් එකට කතා කළා, ඒ නිසා එයාට මෙහෙ වැඩ පටන් ගන්න කියන්න.
තේරුණා සර්.
සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් ඔයා හිතනවද මම එතන හොඳින් ඉඳියි කියලා?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
පෙනෙන විදිහට, කිසිම වරදක් නැහැ.
ඔහු හිතන්නේ ඒක දැඩි ආතතිය නිසා කියලා.
හරි එහෙනම්. හෙට වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
හරි, මම හෙට හමුවෙන්නම්.
අනාගතවක්තෘ.
ඇවිත් කන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්. ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා කන්න ඕනේ.
අවසානයේ, එය නිහඬයි.
මෙය කුමක් ද?
මට ආයෙත් මායාවන් එනවද?
ඔහ්, කුරුල්ලා?
මම ඔයාගේ නැන්දාට කුරුල්ලා ගැන කිව්වා, නමුත් මම හිතන්නේ එයා කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
මගේ නැන්දා?
ළමා වාට්ටුවේ ළමයි...
මල් ඇඳ මත කුරුල්ලා සොයා ගත්තා.
ඔවුන් කුරුල්ලා ගැන අනුකම්පා කළ අතර හැඬීම නතර කළේ නැත,
ඉතින් අපි මිනීවළක් හාරා...
ඒක එතනම වළලා දැම්මා.
මම කුරුල්ලාව මැරුවා.
එය කළේ මමයි.
මම වූ හ්‍යුන්ග් චුල් එක්කත් එහෙම කළාද?
ඔව්, ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
ඒක... ඒක මායාවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද...
(සිද්ධිය සිදු වූ දිනය)
මම හිතන්නේ එයාට ඒක තේරුණා. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මේ නැවතුම බුක්බු පොලිස් ස්ථානයයි.
ඊළඟ නැවතුම ඩාඕක් උසස් පාසලයි.
නම් සීනුව ඔබන්න...
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම ආයෙත් භාර වුණත්, එයාලා මට පිස්සෙක් වගේ සලකයි.
නැහැ. මම තවමත් යටත් විය යුතුයි.
ඉතින්? ඔයා භාර වෙනවද?
- මොකක්ද?
- ඔයා බාර වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද,
ජුන්ග් බා රියුම්?
- සර්. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මේක මගේ ෆෝන් එක නෙවෙයි.
ඔයා කව්ද?
වූ හියුන්ග් චුල්ගේ සිරුර අතුරුදහන් වූයේ මන්දැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
අපි පෞද්ගලිකව විස්තර සාකච්ඡා කරමු. නමුත් මෙය මතකයේ තබා ගන්න.
මේ කිසිවක් කිසිවෙකු නොදන්නවා විය හැකියි.
ඔයාගේ මොළයේ සැත්කමටවත් නැන්දාටවත් කවුරුත් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මොළයේ සැත්කමක්ද? නැන්දේ? එයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
ඔහු කව්ද?
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයා බස් නැවතුම්පොළෙන්.
(ඩැනියෙල් ලී)
("කොරියානු දරුකමට හදාගත් ඩැනියෙල් ලී")
("ඩැනියෙල් ලී ඝාතනය කර ඇති බවට පොලිසිය නිගමනය කරයි")
ආචාර්ය ඩැනියෙල් ලී?
නමුත් ඔයා මැරිලා. සුං යෝ හන් ඔයාව මැරුවා.
ඔබට තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය තවත් දෙයක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
වූ හියුන්ග් චුල්ගේ දේහය අතුරුදහන් වූ ස්ථානය.
එහෙනම්... ඔයා අයින් කළාද...
මට විශ්වාසයි මම එයා බෝට්ටුවකට නගිනවා දැක්කා...
රටින් පිටවීමට.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
නැහැ, නමුත් මම ඔහුව පිටුපසින් දැක්කා. ඔහුගේ ඇඳුම් සහ සපත්තු...
ඒ හා සමාන ශරීරයක් ඇති කෙනෙක් ඔහු ලෙස පෙනී සිටියොත්...
හිතාමතාම කැමරාවට අහුවුණාද?
- එහෙනම්...
- මට විශ්වාසයි...
එයා ඒ බෝට්ටුවට නැග්ගා. වෙන කෙනෙක් එක්ක.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු බොහෝ විට මාළු ඇමක් බවට පත් වී දැන් ගොස් ඇත.
නමුත්...
WHO...
මම ඔයාට මුණගැහෙන්න කිව්වේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරගන්නම්.
ඔයා වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ව මැරුවාම කොහොමද දැනුනේ?
ඒක... ඒක වැරැද්දක්.
එයා මාව මරන්න හැදුවා. ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා.
තව ටිකක් අවංක වෙන්න.
ඔයා එයාගෙන් ජීවිතේ උදුරගත්තම,
ඔබ කිසිදා නොසිතූ විරූ ප්‍රීතියක් ඔබට දැනෙන්නට ඇත.
අවාසනාවකට, මිනීමරුවා වන සුං යෝ හැන්ගේ මොළය...
පසුගිය වසර පුරා ඔබේ මොළය ආක්‍රමණය කරමින් සිටියා.
දැනටත් එය එසේ කරමින් සිටී.
අවසානයේදී, ඔබේ මොළය සම්පූර්ණයෙන්ම ක්ෂය වී යනු ඇත...
සුං යෝ හැන්ගේ මොළය විසිනි.
එතකොට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මිනීමැරීම ඇබ්බැහි වීමකි.
වූ හියුන්ග් චුල් ඝාතනය කිරීමෙන්, ඔබේ මිනීමැරුම් ඇබ්බැහි වීම...
ඔබේ මොළයේ යටපත් වී ඇති බව බොහෝ විට අවදි වී ඇත.
ස්විචය ක්‍රියාත්මක කළා.
ස්විචයක්ද?
කාලය ගෙවී යන විට, එම ආශාව ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔබේ කැමැත්ත කොතරම් ශක්තිමත් වුවත් ඔබට නතර කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබේ මිනීමරු සහජ බුද්ධිය නැවත හරවා යැව්වොත් කුමක් කළ යුතුද?
සියයට එකක මනෝ ව්‍යාධි විලෝපිකයන්ට දඬුවම් කිරීමට...
ඔයා වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ව මැරුවා.
ඔයා මට එයාලගේ DNA ගෙනාවොත්,
මම තහවුරු කරන්නම් ඔවුන් විලෝපිකයන්ද නැද්ද කියලා.
ඔයා මට කියන්නේ මිනිස්සු මරන්න කියලද?
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
අහිංසක මිනිස්සු මරන්නේ නැහැ.
ඔයා පිස්සු. පිස්සු!
මම භාර වෙන්නම්.
වූ හ්‍යුන්ග් චුල්ව මැරුවාට මම ගෙවන්නම්.
කොහොමද? කිසිම සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවා කියලා එයාලට විශ්වාස කරන්න ඕන නම්,
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන ඒ මාලා ඝාතකයාගේ මොළය...
සුං යෝ හැන් ඔයාගේ එකට ඇඟිලි ගහනවා. ඒක හරිද?
ඔයා එයාලට කිව්වත් කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
කවුරුහරි ඔබව විශ්වාස කළත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පර්යේෂණ සඳහා පරීක්ෂණ විෂයයක් ලෙස ගත කරනු ඇත.
ඒකද ඔයාට ඕන?
වැඩි කාලයක් නැහැ.
මොකද ඒ ස්විචය...
ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක විය.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
අන්ත පිස්සුවක්.
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
බා රියුම්. ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ පවුලම මරලා දායි...
සහ ඔබ මුලින්ම ආදරය කරන පුද්ගලයින්.
- හායි නැන්දේ.
- ඔයා ගෙදරද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම කාප් කැඳ ටිකක් දැම්මා.
ඔබේ ශක්තිය අඩු වූ විට කාප් මාළුවාට වඩා හොඳ කිසිවක් නොමැති බව ඔවුහු පවසති.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඊඕ බොන්ග් මැරුණා කියලා?
බා රියුම්.
ඔයා ඇහැරෙනකොටත් මාව අඳුනගත්තේ නෑ.
මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
මට තේරෙනවා.
ස්විචය ක්‍රියාත්මක කළාද?
නෑ. නෑ, ඒක විකාරයක්. කිසිම විදිහක් නෑ.
නිලධාරී ජුන්ග්, ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටියා.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මේවා වූ හියුන්ග් චුල් ඝාතන පිළිබඳ සාක්ෂි.
ඔයාට අන්ධ ආලයක් තියෙනවද? ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඉක්මනින් විවාහ වන පිරිමියෙකුට එය කිසිසේත්ම සුදුසු නොවේ.
රහස් පරීක්ෂක කෝ විවාහ මංගල්‍යය මෙහෙයවනු ඇත.
ඔයා කසාද බඳිනවද?
මට පේනවා මම ඔයාට ආරාධනාවක් දුන්නේ නැහැ කියලා.
මම කැප්ටන්ගේ එකත් එක්ක එකක් ඔයාට අරන් එන්නම්.
ෂුවර්.
මම කොහොමද පේන්නේ? ඩැන්ඩි, හරිද?
මම රූපවාහිනියේ ඉන්න නිසා,
මම අලුත්ම ඇඳුමක් ගත්තා.
ඔයා ටීවී එකේ යනවද?
අද රාත්‍රී 10 ට, "ෂර්ලොක් හොං ජු" නැවත පැමිණෙනු ඇත...
මා එහි අමුත්තා ලෙස.
මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානයේ වීරයා.
මම, නිලධාරී ෂින් සැන්ග්.
- මිස් චෝයි ආයෙත් විකාශනය වෙනවද?
- ඔව්.
මම සතුටුයි.
ඔයා තනියම වැඩ කරන්නේ ඇයි? රහස් පරීක්ෂක කෝ කොහෙද?
- මම උදව් කරන්න ඕනද?
- නෑ, මම ඒක ආවරණය කළා.
කොහොමත් මගේ අලුත් ඇඳුමේ කිසිම අපිරිසිදුකමක් තියෙන්න හොඳ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට බීමක් අරන් එන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
කාසි එහෙම නැද්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ රහස් පරීක්ෂක කෝ මේක එයා එක්ක ගෙනාවා කියලා.
කොහොම හරි, මේක හරි යයි.
ඔයා. ඔතනම නවත්තන්න.
මුළු කෝපි මිශ්‍රණ අපකීර්තියෙන් පසුව පවා,
- ඔයා තාම ඉගෙනගෙන නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයා මේක ගන්න හැදුවේ ඇයි?
ඒක නඩුවක සාක්ෂියක්ද?
කවුරුහරි මාව කුලී හේවායෙක් විදිහට කුලියට ගත්තා.
මොකක්ද? හිට්මෑන් කෙනෙක්ද?
ඒක හරි.
එක පාරක් ගෑනු ළමයෙක් මගෙන් ජරාවක් මරන්න කිව්වා.
ඒක තමයි ඇය මට ගෙව්වේ.
අද අපි කොරියාවේ... එකක් ගැන සොයා බැලුවා.
ඉහළම අභිරහස් තුන, පෙට්‍රල් ත්‍රස්ත නඩුව.
අපගේ ඊළඟ කථාංගයෙන්, අපි ලිංගික අතවර පිළිබඳව ආපසු හැරී බලමු...
අපි වසරක සීමාවට ළඟා වන විට බාලවයස්කරුවන්ට එරෙහිව...
කන්ග් ඩක් සූ නිදහස් කිරීම ගැන.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
- හොඳ වැඩක්.
- හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
අදට ස්තූතියි.
- ඔයා පුදුමයි.
- අනේ, කරුණාකරලා.
ලබන සතියේ වැඩසටහන බාලවයස්කරුවන් සම්බන්ධ ලිංගික අතවර පිළිබඳව වනු ඇත.
ඒක හොඳ තේරීමක් වෙන්න පුළුවන්...
ළමා මනෝවිද්‍යාව උසස් පෙළ කරපු මම වගේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් හොයාගන්න.
හොඳයි වගේ. මම අපේ ලේඛකයින්ට දන්වන්නම්.
හොඳයි.
සමහරවිට රහස් පරීක්ෂක කෝට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්.
- රහස් පරීක්ෂක කෝ?
- ඔව්.
එයා තමයි කන්ග් ඩක් සූව අත්අඩංගුවට ගත්තේ.
අද දක්වාම ඔහු වින්දිතයා ගැන සොයා බලයි.
ඔයාට කෙනෙක්ව බලාගන්න පුළුවන්ද...
මාසයක් විතර?
ඉතින් ඔහු සඳහන් කළේ ඒ කෙනා ගැනයි.
මට ජීවත් වෙන්න තැනක් හම්බුන ගමන් මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්,
ඒ නිසා එතකන් හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ ඉන්න.
තේරුණා. ඒත් ඔයා මට ආපහු එයි කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මගෙන් අහන්න කැමති නම් මේ දුරකථනයෙන් බොන්ග් යීට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ?
මම දුවගෙන ඇවිත් ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපිට මොනවද තියෙන්න ඕනේ?
- අපිට මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕනේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබට ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍ය විට කරුණාකර මට දන්වන්න.
හේයි, ඒ ඇය.
- අපි ඇණවුම් කරන්න කැමතියි!
- එනවා.
- මට ඔයාගේ ඇණවුම ගන්න පුළුවන්ද?
- ඒ ඔයා. ඕ බොන්ග් යි.
- කරුණාකරලා එයාට සමාව දෙන්න.
- නවත්තන්න.
කරුණාකර ඔබේ අත්සන.
මෙන්න ඔබට උපදෙස්.
ඒක ඔබේ පාඩුවක් කියලා සලකන්න.
මෙන්න මම හිතුවා මම ත්‍යාගශීලී වෙයි කියලා.
- ඔයා මෙතන බොන්ග් යි එකටද?
- ඔව්.
බොං යී?
බොන්ග් යි, අවදි වෙන්න.
බා රියුම්. හේයි, ඒ ඔයා.
ඒ මගේ බා රියුම්.
මගේ මිහිරි සහ කරුණාවන්ත බා රියුම්.
ඒත් ඒකෙන් කොච්චර හොඳද...
ඔයා මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න ඇහුවේ කොහොමද කියලා ඔයාට මතකවත් නැද්ද?
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
සමාවෙන්න, නමුත් ඇය මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
මෙතන හිටපු සමහර ගෑනු ළමයි එයත් එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න ඇති.
ඔවුන් සිද්ධිය ගැන දිගින් දිගටම අදහස් දැක්වූවා...
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඇය ගැන කොච්චර දුක හිතුනද කියලා.
අන්තිමේදී ඔවුන් එකිනෙකාගේ කොණ්ඩය අල්ලා ගත්තා.
සිද්ධිය?
ගෝෂ්.
දෙවියනේ, ඔයා කන කෑම රස විඳින විදිහට මම ගොඩක් කැමතියි.
ආච්චි...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ආච්චි.
පෙළඹුණා නේද?
ඇගේ බෙල්ල මිරිකීමට වඩා ඔබට වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඇගේ උගුරේ මෘදු බව දැනෙන්න.
ඔබටම දැනෙන්න. ඉදිරියට යන්න.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
ඒක ඔබන්න. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ පවුලම මරලා දායි...
සහ ඔබ මුලින්ම ආදරය කරන පුද්ගලයින්.
මිනීමැරීම ඇබ්බැහි වීමකි.
කාලය ගෙවී යන විට, එම ආශාව ශක්තිමත් වනු ඇත.
ඔයාට නවත්තන්න බැරි වෙයි...
ඔබේ කැමැත්ත කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්.
ඒත් ඒකෙන් කොච්චර හොඳද...
ඔයා මගෙන් ඔයාව විවාහ කරගන්න ඇහුවේ කොහොමද කියලා ඔයාට මතකවත් නැද්ද?
ඔහ්, නෑ!
බා රියුම්, ඔයාගේ ෆෝන් එක!
මගේ ෆෝන් එක. මම ඒක බොන්ග් යීගේ ගෙදර තියලා ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කන්ග් ඩක් සූ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු?
මගේ බලු පැටියා.
මම ඇයට රාජකාරියක් කළා...
ඒ භයානක දේ ඇයට සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
- ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
- මැඩම්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාටම දොස් පවරගන්න එපා.
මගේ දුප්පත් බබා.
මගේ පොඩි බලු පැටියා.
නිලධාරී ජුන්ග්,
කරුණාකර මගේ බොන්ග් යිව හොඳින් බලාගන්න.
කරුණාකර.
ඔහු බොන්ග් යීගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ජීවත් වන්නේ?
ඔයා මට එයාලගේ DNA ගෙනාවොත්,
මම තහවුරු කරන්නම් ඔවුන් විලෝපිකයන්ද නැද්ද කියලා.
ඒ මිනිහා කලින් ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත.
මගේ සපත්තුව ගැලවුණු නිසා මම වැටුණා.
බොං යී.
සිදු වූ දේ ඔබට නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න?
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ප්‍රසංගයක් කරන්නද? කරුණාකරලා එපා.
ඔබ ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගැනීමට පමණක් ප්‍රකෝපකාරී සංදර්ශන කරනවා.
ඔයාට වින්දිතයන් ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
ඔයා ධර්මිෂ්ඨයි වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න. ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා වගේ මිනිස්සුත් එහෙමයි...
පහර දුන් අයගෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි. මම මෙතන සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න ආවේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක කෝ ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
- එයා ඇහුවා ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද කියලා...
- ඇයි...
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි? මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔහු අපරාධකාරයෙක් නම් මම ඔහුගෙන් පලා යන්නේ ඇයි?
මම දැන් ඒ කාලේ හිටපු කොල්ලා නෙවෙයි.
මට මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකියාව තිබෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරලා යන්න.
මේ ඕනෑම දෙයක මනෝ ව්‍යාධි ජානයක් හඳුනාගත හැකිදැයි බලන්න.
ඔයා මාව පරීක්ෂා කරනවද?
එයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි, නමුත් එයා දැනටමත් කම්මැලි වෙලා.
ඔහු සියල්ල සංවිධානය කර අවසන් කළේවත් නැත.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඇත්තටම එයා තාමත් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔහු ඇත්තටම නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
Kang Duk Soo Bong Yi වෙත දිව ගියේය.
මොකක්ද? කොහෙද?
- එයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
- එයා ආපහු එහෙ ගියාද?
ඒ ජරා මිනිහා.
මෙන්න මගේ කාර් එකේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන.
ඒ පන්ක්. හේයි!
ඔබේ රාජකාරිය නිසි ලෙස කරන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කන්ග් ඩුක් සූ වින්දිතයා වෙත ළඟා විය.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මෙම ප්‍රදේශයට යාමට නිල ඉල්ලීමක් යැව්වා.
එහෙනම් ඔයා එයාව දවස පුරාම බලාගන්න ඕනේ!
ඔහු නම් කරන ලද අධිකරණ බල ප්‍රදේශය තුළ සිටී.
ඔහු කිසිම නීති කඩ කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු වින්දිතයාට තර්ජනය කිරීම හරිද...
ඔහු අධිකරණ බලය තුළ රැඳී සිටින තාක් කල්?
නීත්‍යානුකූලව කිවහොත්, ඔව්.
ඔහුට එරෙහිව තහනම් නියෝගයක් ලබා දී නැත.
මේක කාගෙද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මේ පුද්ගලයාව නවත්තන්න ඕන.
මේ වගේ අධි-පිරිසිදු මනෝ ව්‍යාධි ජානයක් ඇති පුද්ගලයෙක්...
අනිවාර්යයෙන්ම එකම ආකාරයේ අපරාධයක් සිදු කරනු ඇත.
මේ පුද්ගලයාව නවත්තන්න බෑ.
අපරාධය තවත් කුරිරු වනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ක්‍රමවේද කාලයත් සමඟ පමණක් පරිණාමය වේ.
(කන්ග් ඩක් සූ)
කරදර වෙන්න එපා. මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා වෙනුවෙන් මම එයාව අල්ලගන්නම් කියලා.
මගේ ආච්චි ගොඩක් බිව්වා...
මගේ තාත්තා නැති වුණාට පස්සේ.
ඒ දවසෙම, ඇය ආයෙත් මැක්ගෙයොලි වලින් එළියට ආවා,
ඉතින් ඇය මගෙන් තව ටිකක් ගෙනෙන්න කිව්වා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන වැඩිපුර ඉල්ලනවද?
අනේ දෙවියනේ.
ඉදිකිරීම් භූමියේදී වැටී මියගිය මිස්ටර් ඕ, ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔහුගේ දියණියයි.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මගේ අම්මා ගෙදර තනියම ඉන්නේ.
හරි, බායි.
කවුරුහරි පාලමක රේල් පීල්ලක බලු පැටියෙක් බැඳලා තිබුණා.
ඉතින් මම ඒක බලු පැටියට ලිහන්න හැදුවා.
බලු පැටියා...
දුප්පත් බලු පැටියා...
ඉතින් ඒකයි ඇය එහෙම වුණේ.
(අන්ෂින්-ඩොං හි බාල වයස්කාර දැරියක දූෂණය කිරීම පිළිබඳ නඩු වාර්තාව)
(නඩු වාර්තාව)
(ළමා දූෂණය සහ පහරදීම)
නෑ, නිදාගන්න එපා.
පුතේ, නිදාගන්න එපා, හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා මම එයාව අල්ලගන්නවා කියලා.
ඌ කව් ද?
නැහැ, මම ඒක කළේ නැහැ!
මම බීලා හිටියේ!
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ!
විත්තිකරුගේ අවසාන තර්කයට සවන් දෙමු.
මේක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා ඇති,
නමුත් පොඩි කෙල්ලෙකුට ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ කවුද?
මම ඒ වගේ පහත් ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම ඒක කළා කියලා ඔප්පු වුණොත්,
ඔයාට පුළුවන් ගිහින් මගේ ශිෂ්ණය කපලා දාන්න.
මම නිර්දෝෂී බව දිවුරනවා.
කෲර ක්‍රමය සහ ඒ හා සමාන අපරාධ වාර්තා සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම මෙයින් ඔහුට දැඩි දඬුවම් ප්‍රකාශ කරමි.
නමුත් විත්තිකරු පැවසූ දේ මම සැලකිල්ලට ගනිමි...
ඔහු බීමත්ව සිටි බව සලකා බලන්න.
ඒ නිසා, කන්ග් ඩක් සූට වසර 10 ක සිර දඬුවමක් නියම වේවි...
වසර 10 ක පරිවාස කාලය ඇතුළුව.
මොකක්ද? අවුරුදු 10ක්?
මොකක්ද... පොඩි...
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
කොහොමද... ඔයාට කොහොමද... ඒ එයා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔහු මැරෙන්න සුදුසුයි!
ඒ මෝඩයා මැරෙන්න වටිනවා!
වහින හැම වෙලාවෙම මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
පන්ක් ඔෆිසර් ජුන්ග්, මට ඔයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් පළිගන්නද ඉල්ලන්නේ?
හරි, මම එයාව මරනවා...
ඔහු නිදහස් වූ පසු.
දුවන්න දුවන්න.
ඔයා එයාව මැරුවා කියලා මට ආරංචි වුනාම,
ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා මම මටම කියාගත්තා.
නමුත් ඒ සමඟම, මටත් සතුටක් දැනුණා.
මේ වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට මරණ දඬුවම නියමයි.
රහස් පරීක්ෂක කෝ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඔයා බොන්ග් යීට මොනවද කිව්වේ?
- සමාවෙන්න?
මට බොරු කියන්න එපා. අපි ළඟ ඔයා හරස් පාරේ ඉන්න වීඩියෝ එකක් තියෙනවා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මට ඇයව අහම්බෙන් මුණගැහුණා...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
මම ඇත්තටම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
ආයුබෝවන් කියනවට වඩා දෙයක් නෑ.
ඔයා කුණු මල්ල. කුණු මල්ල.
මම කිව්වා මම ඔයාව මරනවා කියලා. කුණු මල්ල.
ඔහු මට වෙඩි තියන්න හැදුවා.
එය ඇත්තයි.
- මම මුකුත් කළේ නෑ, ඒත්...
- ඔයා මුකුත් කළේ නෑ?
ඔයා දන්නවද එයා බොන්ග් යිට මොනවද කිව්වේ කියලා?
කැප්ටන්. ඒ කුණු මල්ල...
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අම්මේ, කියන්න එයාලට.
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
ඒක හරි. මගේ පුතා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ,
- ඒත් අර රහස් පරීක්ෂකයා...
- ඇයි ඔයා අහගෙන ඉන්නේ?
ඇය ඇගේ පුතාගේ පැත්තේ, පැහැදිලිවම.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම පසුගිය අවුරුදු 10 තුළ පසුතැවිලි වුණා,
සහ මගේ ඉතිරි වසර පව් කමාවෙන් ගත කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
හොඳයි... කරුණාකර දැනට සන්සුන් වෙන්න...
සහ ගෙදර යන්න.
අපි ඔබට කතා කරන්නම්.
එයාව ගෙදර යවන්න එපා!
අර කුණු මල්ල රගපෑමක් කරනවා!
ඔය වැඩේ අතෑරපන්, කූඩැල්ලෝ.
ඔයාට එයාට යන්න දෙන්න බෑ!
- කැප්ටන්! කැප්ටන්!
- යකෙක්!
රහස් පරීක්ෂක ෂින්! රහස් පරීක්ෂක ෂින්!
- ඒ මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ ඒ උකුණෝ මට සෙල්ලම් කළා.
එයා හිතාමතාම මට විරුද්ධ වුණා...
මාව බොන්ග් යීගෙන් ඈත් කරන්න කියලා.
ඔහු යමක් කරන්න යනවා.
එයාට බෑ. එයාට ලුහුබැඳීමේ වළලුකරක් තියෙනවා.
ඔයා වැරදියි! බොන්ග් යි අනතුරේ!
කරුණාකරලා. මාව එළියට දාන්න.
ඔෆිසර් ජුන්ග් කොහෙද? මම කිව්වා මූ චිට ඇලී ඉන්න කියලා.
- හරි හරි.
- එහෙනම්...
මට උදව්වක් කරන්න.
(මගේ දරුණු ක්‍රියාවන් ගැන මම පසුතැවිලි වෙමි.)
හේයි, ඔයා. නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
ඔහු වැරදියි.
කන්ග් ඩක් සූ මානසික රෝගියෙක් නොවීය.
ඔහු කලින් හිටියා වුණත් දැන් නැහැ.
ඔහු ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී.
ඔහු පාපොච්චාරණය කර පසුතැවිලි විය.
මිස් ඕ සිද්ධියේ අපරාධකරු කන්ග් ඩක් සූ,
සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
සමහරු පවසන්නේ එය බොහෝ විට සමාජයේ පීඩනය නිසා වන්නට ඇති බවයි,
අනෙක් අය ඔහුගේ දඬුවම අඩු කිරීම ගැන පැමිණිලි කරන අතර...
මොකද එයා බීලා හිටියේ...
- මට ඒක ගන්න!
- නෑ!
- මට ඒක අරන් දෙන්න!
- නැන්දා.
- බා රියුම්.
- ඔහු කවුද?
මට ඒක මිලදී ගන්න.
ඔයාට හූන් සුක්ව මතක නෑ නේද?
එයා බබා කාලේ ඔයා තමයි එයාව හැදුවේ.
- මට ඒක ගන්න! මට ඒක ඕනේ!
- හේයි.
හූන් සුක්. මේ මම.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා, ඒ නිසා මට මතක නැහැ. සමාවෙන්න.
- මට ඒක අරන් දෙන්න!
- එයා නිතරම පූසෙක් ඉල්ලනවා.
එයා කියනවා එයාම ඒක උස්සනවා කියලා.
- ඔයා එයාට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
- මට ඒක ගන්න.
අම්මා ඔයාට බෝනික්කෙක් අරන් දෙයි. පූසා බෝනික්කෙක්.
නෑ. මට පූස් පැටියෙක් ඕන!
- හූන් සුක්.
- කිටී.
රසවත් දෙයක් කන්න කැමතිද?
ඒක ඩොලර් 27 යි.
කන්න. හූන් සුක්.
මට පූස් පැටියෙක් ඉන්නවා. ඔයාට පින්තූරයක් බලන්න ඕනද?
ඔව්.
වාව්! මට ඒක බලන්න යන්න ඕන! මම යන්නම්!
ඇත්තටම?
එහෙනම් එයාට බබාලා ලැබුනම එන්න.
මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඇත්තටම? පින්කි දිවුරනවා.
පින්කි දිවුරනවා.
දැන්, කන්න.
මෙන්න, පූසා වෙනුවට.
වාව්!
ඔව්. මට ඒක පරද්දන්න පුළුවන්.
මම ඩොක්ටර් ලීට පෙන්නන්නම් එයා වැරදියි කියලා.
මම සුං යෝ හැන්ට පරදින්නේ නැහැ.
- හෙලෝ.
කන්ග් ඩක් සූට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් මූ චි සිර මැදිරියේ සිටී.
කුමක් ද?
මෙන්න. එයා කිව්වා ඒක ඔයාට දීලා හැම වෙලාවෙම අරන් යන්න කියලා.
දැන්, කාලගුණය ගැන.
චීනයෙන් එන අධි පීඩනය සහ ජපානයෙන් එන අඩු පීඩනය...
නැගෙනහිර කලාපයේ තද සුළං ඇති විය හැකි බවට අපේක්ෂා කෙරේ.
මේ අනුව, මෙම සති අන්තයේ සිට, ගිගුරුම්, අකුණු,
සහ වැසි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒ කාලගුණයයි.
ඉන්න.
වැස්ස වහිනකොට මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඇයි මෙච්චර තදින් වහින්නේ?
මම දන්නවා.
මම තෙමිලා.
වහින හැම වෙලාවෙම...
වහිනවද? වහිනවද? එහෙමද?
හේයි. මාව එළියට දාන්න!
කි හියුක්!
නෙපෝ! කැප්ටන්!
මම ඇයට කවන්න ඕනේ.
ඔයාට බබාලා හිටියා.
දෙයියනේ. කොච්චර හුරතල්ද.
- බා රියුම්?
- හායි, හූන් සුක්.
ඔයා ගත්තද? අම්මා කොහෙද?
අම්මා ආච්චිලගෙ ගෙදර ගියා.
ඇය අසනීපයෙන් සිටින බවත්, අඬමින් සිටින බවත් පැවසුවාය.
ඇය දුරකථනය දාලා ගියා.
ආච්චි?
ඔව්. ජෙජු ආච්චි.
ජෙජු ආච්චි?
එහෙනම් ඔයා තනියමද?
නෑ. ගෘහ සේවිකාව මෙහෙ ඉන්නවා.
ඇය කාමරයේ නිදාගෙන, ගොරවනවා.
හූන් සුක්. බලන්න.
වාව්! හරිම හුරතල්!
මට ඒගොල්ලන්ව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන.
- ඔයා එන්න කැමතිද?
- මට එයාලව බලන්න ඕන.
හරි, මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ඇඳගන්න.
ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
- ඉන්න.
- හරි.
"මූජින් මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල 1 ඒකකය 301,"
"මූජින්-ඩොං, මූජින් නගරය."
හරි හරී.
මූජින්-ඩොං?
ප්යොංගන්-ඩොං නෙවෙයිද?
ඇය චලනය වුණාද?
ඔව්. මම ෂූටිං එකට යන්නයි හදන්නේ.
ගිය පාර ටීවී එකේදි මම හොඳටම ඉදිමිලා කැතයි වගේ පෙනුනා.
ඉන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මැඩම්, ඔයාට මොනවද මේකට එන්න හේතුව?
හොඳයි...
කරුණාකරලා ඒ රහස් පරීක්ෂකයාව යන්න දෙන්න.
ඩක් සූ බොරු කිව්වා, පේනවා නේද?
- මොකක්ද?
- රහස් පරීක්ෂකයා...
ඔහු දෙසට හඬ අවදි කළේය,
ඉතින් එයාව අමාරුවේ දාන්න බොරු කිව්වා.
රහස් පරීක්ෂකයා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න.
මම...
මගේ පුතාව වැරදි විදිහට හැදුවට මට සමාවෙන්න.
ඕන නම්, මම ලිව්වා...
ලිඛිත ප්‍රකාශයක්.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
(රහස් පරීක්ෂකවරයා කවදාවත් මගේ පුතාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළේ නැහැ.)
රහස් පරීක්ෂක ලී!
මේක කැප්ටන් ළඟට ගෙනියන්න පුළුවන්ද? මට රූපවාහිනී වැඩසටහනක් බලන්න තියෙනවා.
නැන්දේ, මම හූන් සුක් එක්ක මගේ ගෙදර ඉන්නම්.
මෙම සටහන දුටු වහාම අමතන්න.
වසර 12 කට පෙර, බිහිසුණු ප්‍රහාරය සිදු වූ රාත්‍රියේ,
වැස්සත් වැස්සා.
කන්ග් ඩක් සූ සිරෙන් නිදහස් වී අදට වසරක් සපිරේ.
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔහු වළලුකර මොනිටරය පැළඳ සිටින තාක් කල් දරුවන් ආරක්ෂිතද?
කන්ග් ඩක් සූගේ නඩුවෙන් පසු, නීතිය සංශෝධනය කරන ලදී...
සහ ආරක්ෂක පියවරයන් තීව්‍ර කරන ලදී.
තම අපරාධ නැවත කිරීමට බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ප්‍රහාරකයින්...
දැන් තනි නිලධාරීන්ට නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
ඔහු නිදහස් වී වසරක් ගත වී ඇත...
කිසිවක් සිදුවී නැත, නමුත් එයින් අපගේ මනස සැහැල්ලු කර ගත හැකිද?
පළමු මාස ​​හය තුළ හැමෝම දැඩි අවධානයෙන් ඉන්නවා,
නමුත් කිසිදු සිදුවීමක් නොමැතිව වසරක් ගත වූ විට මිනිසුන් තම ආරක්ෂකයින් පහත් කරති.
ඔවුන් ප්‍රතිසංස්කරණය වී ඇති බව අපි විශ්වාස කිරීමට පටන් ගනිමු.
ඒකයි එයාලා බලාගෙන ඉන්නේ.
අපි අපේ ආරක්ෂකයින් පහත් කළ පසු ඔවුන් නැවතත් දඩයම් කිරීමට පටන් ගනීවි.
දේවල් වඩාත් භයානක වන්නේ එවිටය.
දුවන්න බෑ.
ඒක හරිම හුරතල්!
හරිද?
කොහොම වුණත් පූස් පැටියා ඔයාට කැමති වෙන එකක් නෑ.
විකාර. දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු එය අද්දරට පැමිණේ.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. මම මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
ඔව්, නිලධාරියා.
මම ෆාමසිය ළඟ ඉන්නේ.
මට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍ය විය...
මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුවේ.
ලිංගික අපරාධකරුවෙකු ලුහුබැඳීම...
99% ක්ම දුරකථන ඇමතුම් මත රඳා පවතී.
ඒක හොඳයිද?
- ඔව්!
- එහෙනම් හොඳට හොයලා බලන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බා රියුම්, මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන් වගේ පේනවා.
ඒක මොකුත් නෑ. මම ඔයාට තව ටිකක් කපන්නම්.
මම සටන් කලාවන් දැඩි ලෙස පුහුණු වූයේ මන්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්,
කන්ග් ඩක් සූ.
මොකක්ද... ඒක හරිද.
මෙය පේරෝල් කාර්යාල නිරීක්ෂණ කාමරයයි.
කන්ග් ඩුක් සූගේ වළලුකර මොනිටරයට හානි සිදුවී ඇත.
නිලධාරීන් ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
කන්ග් ඩක් සූගේ ජංගම දුරකථනයත් එතන තියෙනවා.
ඔහු දැනට මූචැං අන්තර් හුවමාරුවෙන් බැස යනවා.
උණුසුම් පුවත්.
මීට වසරකට පෙර නිදහස් කරන ලද ලිංගික අපරාධකරුවෙකු වන කන්ග් ඩක් සූ...
ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය කපා දමා පලා යමින් සිටී.
ඔහු දැනට මඟ දිගේ...
ගංග්වොන් පළාතේ ජුන්සූන් වෙත.
ඔහු දිව්වා?
මට පේනවා ඔයා "ෂර්ලොක් හොං ජු" බලනවා.
මම චෝයි හොං ජුගේ ලොකු රසිකයෙක්, ඔයාට පේනවද?
ඇය සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී හෙළි කළා...
අනාථ දරුවෙකු ලෙස ඇය පාසල් අධ්‍යාපනය හැදෑරූ ආකාරය...
ඇය දැන් සිටින තැනට යාමට.
ඒක මට මතක් කරනවා. යූ නා මෙහෙ.
ඔයා? කවදාද?
ඇය රාත්‍රී ආහාර වේලාවේදී ඇගේ අම්මාට බනිස් ටිකක් මිලදී ගැනීමට පැමිණියාය.
- ළමා අපචාරකයින් සහ ලිංගික අපරාධකරුවන්...
- නමුත් යූ නා...
කවදාවත් වෙනස් වෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ මනස සැමවිටම දරුවන් පිළිබඳ සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත.
බා රියුම්, අපි සෙල්ලම් කරමු. මාත් එක්කයි පූසා එක්කයි සෙල්ලම් කරන්න.
හූන් සුක්, තත්පරයක් ඉන්න.
බා රියුම්, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරමු.
හැංගි මුත්තම්!
මම මුලින්ම හැංගෙන්නම්. 100ට ගණන් කරලා මාව හොයන්න.
ඒ ජරා කතා පෙට්ටිය.
කරදරකාරී මල්ලි.
හොඳ වැඩක්.
මට මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක කෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දැනට හිරගෙදර ඉන්නේ.
අගුලු දැමීමක්ද?
හේයි, කි හියුක්. කි හියුක්, කරුණාකර.
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න. බොන්ග් යි කරදරයක වැටිලා.
ඇය අනතුරේ!
කි හියුක්, කරුණාකරලා මට මේ පාර උදව් කරන්න. කවුරුත් නෑ.
මම කියන්නම් මම යතුරු හොරකම් කළා කියලා.
මම ඒකට කැමති වෙන්නම්.
ස්තූතියි.
බොන්ග් යීට උදව් කිරීමට ඔබ නිදහස් වන මොහොතේ,
ඔයා තවදුරටත් පොලිස්කාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් හන් සෝ ජූන් සහ ඕ බොන්ග් යී අතරින් එකක් තෝරන්න.
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ඔබ කොහේ සිටියත්.
බා රියුම් මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
කොච්චර මෝඩද.
වර්ෂාව අවුලක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිද?
යූ නා? යූ නා!
යූ නා!
මැඩම්! මැඩම්, යූ නා කොහෙද?
මගෙන් අහන්න කැමති නම් මේ දුරකථනයෙන් බොන්ග් යීට කතා කරන්න.
(ලී ජියොන්ග් රන් වෙත)
(නව පෙළ යවන්න)
(බොං යී...)
එයා මාව හොයාගෙන ආවේ නෑ.
එයා යූ ආර් පස්සෙන් ආවා.
ආයුබෝවන්?
මම කතා කරන්නේ 52, අන්ෂින්-ඩොං වලින්.
ඉක්මන් කරන්න! කන්ග් ඩක් සූ ළමයෙක් පැහැරගෙන ගියා!
දැනගන්න. ඔයා.
ඔයා. නෑ, ඔයා.
(නිලධාරී ජුන්ග් සහ රියම්)
මේ වෙලාවේ මගේ දොරට තට්ටු කරන්නේ ඇයි?
කෙනෙක් කතා කරලා කිව්වා ඔයාගේ දරුවා අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
මගේ ළමයා?
ඇය එතන නිදාගෙන ඉන්නවා.
කවුරුහරි ඔයාට විහිළු කරලා කතා කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
නැහැ!
යූ නා ගන්න.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා ඇයව බේරගන්න.
යූ නා... ඇයව මෙතනින් අරන් යන්න.
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න ඕනේ. බා රියුම්.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ පවුලම මරලා දායි...
සහ ඔබ මුලින්ම ආදරය කරන පුද්ගලයින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥